LISTO --- Login con correo electronico, debe validar tanto correo electronico como username 
LISTO --- Login con facebook
LISTO ---  Logout
LISTO --- Modelo de puntos de usuario
LISTO --- Ver la foto actual en un enlace...
LISTO --- Previsualizar la nueva foto..
LISTO --- Dentro de editar se encuentra el boton de eliminar usuario...
LISTO --- Eliminar la foto actual... el usuario quedaría nuevamente con la foto por defecto
LISTO --- Borrar usuario
LISTO --- Al eliminar usuario no se deberia borrar sus intentos, sino que simplemente ahora no aparezca un usuario para estos..
LISTO -- Las evaluaciones que el usuario realizó si se deben borrar al igual que todos sus seguidos, valoraciones y calificaciones de dificultad
LISTO --- Modificar la forma en como se crea el username para hacerlo mas imposible de que se repita
LISTO --- Modificar el username con todas sus validaciones, poner frecuencia limite para modificar el username


URGENTE::::
BANDERITAS DE CADA PAIS CREANDO EL NUEVO FIELD EN USUARIO Y AL CREAR UN USUARIO O ACTUALIZARLO, EL JQUERY ENVIA EL CODIGO
SEGUIR / DEJAR DE SEGUIR UN USUARIO

USERS
6. Crear una contraseña para los usuarios que solo han ingresado con google o facebook
6. Este boton de crear contraseña debe estar brillando o resaltando para que se animen todos los usuarios a hacerlo
8. Modificar contraseña para los que ya tienen contraseña
10. Agregar un field al model users, que sea de descripción/biografia del usuario
11. Agregar un field al model users, codigo pais, con el que se va a poder visualizar su bandera

Poner la bandera en el detalle de usuario principal
Al registrarse un usuario a traves de redes sociales debe enviarle un correo electronico informandole de su nombre de usuario...
Menu lateral a la izq o der, para usuarios conectados, trae enlaces directos a favoritos, intentos, tus evaluaciones, perfil y seguidores
En el registro avisar 


Visualizar el perfil de otro usuario no deberia dejar ver casi nada, unicamente su informacion basica y evaluaciones y los seguidores/seguidos
Que el usuario registrado haga login directamente

En el area social se debe poder ver la cantidad de seguidores, seguidos y evaluaciones en la barra
Un usuario no puede presentar sus propias evaluaciones

Los intentos no los puede ver nadie sino el usuario mismo.




EVALUACIONES 
"Tus evaluaciones" en perfil tiene que ser un nuevo view-pagina pero parecer que no lo hace

URGENTE::::
ARREGLAR EL LISTADO DE EVALUACIONES, NO SE VE CATEGORIA NI SUBCATEGORIA
FALTA INFORMACION EN EL LISTADO, COMO POR EJEMPLO LA DIFICULTAD QUE UNO LE PUSO AL EXAMEN
EDITAR EVALUACION

1. Mostrar cantidad de evaluaciones presentadas en la lista
2. Ya has sacado la maxima nota posible... cuando se intenta hacer un examen con 100 puntos y con intentos disponibles
3. Crear el slug para las evaluaciones y cambiar toda la logica para que funcione todo a traves de este...
4. Si la persona ha sacado 100% ya no puede volver a presentar la evaluación

Mostrar la dificultad de cada evaluacion en la pagina de tus evaluaciones
Borrar pregunta, borrar opcion. Cada opcion debe tener una x y cada pregunta lo mismo, ver si es posible de usar el de bootstrap

El boton lateral tiene que tener un enlace directo al area social del usuario loggeado
Las visitas aun no estan funcionando

Agregar una imagen a cada pregunta

Agregar una foto para cada subcategoria que sea el default en caso de que la persona no ponga foto
En el DOCS tiene que venir un resumen de las dificultades por categoria y subcategoria


